Os alunos deverão desenvolver um projeto direcionado a uma lojinha!

-O tema do projeto será de loja ficticia a escolha do aluno

- Deverá ter 4 telas, a de login, a de cadastro, página principal e um catalogo.

-Deverá também ser desenvolvido o link entre elas para que o usuário possa navegar entre as páginas. (Um exemplo, na parte de login ter links para a parte de cadastramento)

-Todas deverão ter estruturado um formulário com inputs e labels funcionais para suas respectivas tarefas (Seja de logar e etc).

- Deverá ter uma interação CSS no projeto (Seja hover,active,focus etc).

-Catalogo deverá pelo menos ter 3 produtos

-O design/tema do projeto ficará a critério do aluno ( tendo em nota que esse tema deverá ser seguido pelas outras avaliações, mudanças de tema em etapas futuras ocasionarão também a atualização das partes anteriores).

- A entrega deverá ser feita com a pasta do projeto zipada ou por link do repositório público no github.

-Deverá ser utilizado apenas Html, css, Js (apenas para o botão de menu )e arquivos adicionais (Imagens,videos, audios etc..), quaisquer outros elementos que fogem a regra serão desconsiderados.

Obs: Será observado a organização de seu código também sendo uma parte para a nota avaliativa!
